Gracias por reunirse conmigo, mi señora.
Había esperado que pudiésemos
discutir algunos asuntos financieros.
¿Subí todos estos escalones
para discutir asuntos financieros?
Es la boda real.
Me dijeron que recibió
ayuda en su planeación.
Naturalmente.
Está resultando un
asunto muy complicado.
La palabra extravagante ha sido usada.
¿De qué sirve la palabra extravagante
si no puede ser usada para
describir una boda real?
- Lo entiendo.
- Bien.
Pero, como Consejero de la
Moneda, es mi responsabilidad
el tener que calcular
el costo para la corona.
Hasta ahora, es un gasto muy grande.
¿Y?
Y estamos en guerra, Lady Olenna.
Casi lo había olvidado.
Sí, y mantener líneas de provisiones...
No sé como se me pudo haber olvidado.
¿Cuántos son, 12000
hombres de infantería
los que la familia
Tyrell ha proporcionado?
1800 lanceros montados.
2000 de reserva.
Provisiones para que esta ciudad
pueda sobrevivir el invierno.
Un millón de fanegas de trigo.
Medio millón de cebada,
de avena, y de centeno.
20000 cabezas de ganado.
50000 ovejas.